- intent: faq_matricula/0
  examples: |
    - Si no consigo plaza en mi primera opción para la Universidad, ¿tengo que matricularme igual?
    - Si no consigo un lugar en mi primera elección para la universidad, ¿tengo que inscribirme de todos modos?
    - Si no tengo lugar en mi primera elección para la universidad, ¿tengo que registrarme ahora mismo?
    - Si no tengo lugar en mi primera opción para la universidad, ¿tengo que inscribirme de la misma manera?
    - Si no encuentro un lugar en mi primera elección para la universidad, ¿tengo que registrarme de todos modos?
- intent: faq_matricula/1
  examples: |
    - ¿Qué pasa si me matriculo en la plaza obtenida, y posteriormente por lista de espera, me adjudican la titulación que yo quiero?
    - ¿Qué pasa si me inscribo en la posición obtenida, y luego por lista de espera, me otorgan el grado que quiero?
    - ¿Qué pasa si me inscribo en el lugar que he recibido y luego me dan el título que quiero en la lista de espera?
    - ¿Y si me inscribiera en la plaza, y luego en la lista de espera, me dieran el diploma que quería?
    - ¿Qué pasa si me inscribo en la plaza obtenida, y luego por la lista de espera, me asignan el título que quiero?
- intent: faq_matricula/2
  examples: |
    - ¿Qué vale una matrícula en la Universidad?
    - ¿Cuánto vale una matrícula universitaria?
    - ¿Cuánto vale una matrícula en la universidad?
    - ¿Qué es una matrícula en la universidad?
    - ¿Qué vale una matrícula en la universidad?
- intent: faq_matricula/3
  examples: |
    - ¿Cómo puedo pagar la matrícula en la Universitat?
    - ¿Cómo puedo pagar la matrícula en la Universidad?
    - ¿Cómo puedo pagar la matrícula en la universidad?
    - ¿Cómo puedo pagar mis matrículas en la universidad?
    - ¿Cómo puedo pagar la matrícula de la Universidad?
- intent: faq_matricula/4
  examples: |
    - ¿He fraccionado el pago de la matrícula, si no pago algún plazo qué pasa?
    - ¿He repartido la matrícula, si no pago algún tiempo lo que pasa?
    - ¿He repartido el pago de la inscripción si no pago el plazo, qué pasa?
    - ¿Reembolsé la matrícula, si no pago un plazo lo que está pasando?
    - He dividido el pago de la matrícula, si no pago algún plazo, ¿qué pasa?
- intent: faq_matricula/5
  examples: |
    - ¿Hay alguna exención en el pago de la matrícula?
    - ¿Hay alguna exención de las tasas de matrícula?
    - ¿Hay exención de la tasa de registro?
    - ¿Hay una exención de matrícula?
    - ¿Hay alguna exención en el pago de la matrícula?
- intent: faq_matricula/6
  examples: |
    - ¿Puedo anular la matrícula?
    - ¿Puedo cancelar la matrícula?
    - ¿Puedo cancelar la matrícula?
    - ¿Puedo cancelar la matrícula?
    - ¿Puedo cancelar la matrícula?
- intent: faq_matricula/7
  examples: |
    - ¿Puedo modificar mi matrícula?
    - ¿Puedo cambiar mi matrícula?
    - ¿Puedo cambiar mi matrícula?
    - ¿Puedo cambiar mi matrícula?
    - ¿Puedo cambiar mi matrícula?
- intent: faq_matricula/8
  examples: |
    - ¿De cuántas asignaturas me tengo que matricular?
    - ¿En cuántos temas tengo que inscribirme?
    - ¿Cuántas materias tengo que inscribirme?
    - ¿Cuántas materias tengo que inscribirme?
    - ¿De cuántas materias tengo que registrarme?
- intent: faq_matricula/9
  examples: |
    - ¿Cuántas veces puedo matricularme de la misma asignatura?
    - ¿Cuántas veces puedo inscribirme en el mismo tema?
    - ¿Cuántas veces puedo inscribirme en la misma sección?
    - ¿Cuántas veces puedo inscribirme en la misma materia?
    - ¿Cuántas veces puedo apuntarme a la misma materia?
- intent: faq_matricula/10
  examples: |
    - ¿Qué es la matrícula a tiempo completo y la matrícula a tiempo parcial?
    - ¿Qué es la matrícula a tiempo completo y a tiempo parcial?
    - ¿Qué son los sellos a tiempo completo y a tiempo parcial?
    - ¿Qué es la inscripción a tiempo completo y la inscripción a tiempo parcial?
    - ¿ Qué es la matrícula a tiempo completo y la matrícula a tiempo parcial?
- intent: faq_matricula/11
  examples: |
    - ¿Puedo matricularme de asignaturas sueltas?
    - ¿Puedo inscribirme en asignaturas individuales?
    - ¿Puedo registrarme para estudiar gratis?
    - ¿Puedo matricularme en clases libres?
    - ¿Puedo apuntarme a materias libres?
- intent: faq_matricula/12
  examples: |
    - ¿Cuándo será la matrícula este año?
    - ¿Cuándo será la matrícula este año?
    - ¿Cuándo será la matrícula este año?
    - ¿Cuándo será la matrícula este año?
    - ¿Cuándo es la matrícula este año?
- intent: faq_matricula/13
  examples: |
    - ¿Creo que por las circunstancias económicas que la crisis sanitaria ha producido en mi familia, no podré afrontar el pago de recibos?
    - ¿Creo que debido a las circunstancias económicas que la crisis de salud ha causado en mi familia, no podré enfrentar el pago de recibos?
    - ¿Crees que no podré pagar los recibos debido a las circunstancias económicas que han causado la crisis de salud en mi familia?
    - Creo que debido a las circunstancias económicas que la crisis sanitaria ha provocado en mi familia, ¿no podré pagar los recibos?
    - Creo que, dadas las circunstancias económicas que la crisis sanitaria ha causado en mi familia, ¿no podré hacer frente al pago de los recibos?
- intent: faq_matricula/14
  examples: |
    - ¿Cuando puedo solicitar cita de matrícula?
    - ¿Cuándo puedo solicitar una matrícula?
    - ¿Cuándo puedo solicitar una cita?
    - ¿Cuándo puedo pedir una cita de matrícula?
    - ¿Cuándo puedo solicitar una cita?

